SCP-939's zicht is gebaseerd op geluid en beweging - gebruik dat in je voordeel!
O5 kaarten kunnen overdreven zijn als je alleen wilt ontsnappen. Er is meer dan één kaart die vrijheid kan betekenen.
Des te meer mensen het gezicht van SCP-096 zien, des te sterker en gevaarlijker hij wordt.
Je hebt niet altijd een kaart nodig om een vergrendelde deur te openen. Een handgranaat werkt meestal ook.
Delen is zorgzaam; De gunst kan altijd terug worden gegeven.
Pijnstillers gebruiken is een langzame manier om jezelf te genezen. Medkits en adrenaline shots zijn beter geschikt voor een gevecht.
Uitputting kan je het leven kosten. Bespaar je adem en beweeg langzaam.
Brandwonden vernietigen je huid, waardoor kleinere wonden schadelijker worden.
Een fles cola kan meer doen dan je alleen een suikerstoot geven - Het kan je herstellen als je gewond bent.
